（京(きょう)のＭ(モノローグ)）
ただのクラスメイトでよかった
好きでも嫌いでもない
そんな男子の
ひとりでいられれば…
匂いに気づくなんて
自分でも どうかと思う…
三木(みき)さんは おそらく
シャンプーを変えた
たぶん“ビリアン”っていう
今 はやりのシャンプーだと思う
三木さん 何か
いいことあったのかな？
シャンプーを変えるのに
特に理由なんていらない
でも…
三木さんが いつにもまして
上機嫌なのには
何か 特別な理由が
あるんじゃないか…
なんて考えてしまう
我(われ)ながら
痛いヤツだと思ってる
でも そう考えてしまうのには
訳があって…
みんなだってきっと
こんなのが見えたら…
え だってさあ
古典使うとこある？
あるよ 数学だってないもん
数学はあるじゃん 買い物するとき
（記号が浮かぶ音）
暗算しなさい 暗算！
（京のＭ）そんなこと
誰にも言えないけど
（教師）はい えー これは
２学期から取り扱う
「宇治拾遺物語(うじしゅういものがたり)」の一節です
えー 今日は これを先取りして
品詞について考えてみましょう
では この部分に入るのは
“いみじ”と“いと”の
どちらが適切でしょうか
分かる人？
（記号が浮かぶ音）
- はい！
- はい 三木さん
“いみじ”
はい そうですね
よくできました
えー そもそも
“いみじ”と“いと”は
品詞が違います
えー “いみじ”は形容詞
“いと”は副詞です
えー どちらも…
（生徒たちの話し声）
（ヅカ）よっ
- これ ありがとう
- あ うん
めっちゃ よかったわ
てか京(きょう) あれやんないの？
サブスク
あー やってるよ？
でも ＣＤは予約特典とかあるから
そういうのがあるやつだけ買ってる
ふ～ん 行こうぜ
（ヅカ）ハムベって
新作 出すんだよね？
（京）うん 予約した
（ヅカ）え いつだっけ？
（京）来週？
期末終わったらすぐ
（ヅカ）おお！ いいね～
（ヅカ）ういっす～
（パラ）あ ういっす～
- ヅカ！
- ん？
- 今日も暑いね～ はぁ～
- ん？ 何？
別に なんもないけど？
（ヅカ）は？
- パラ 行こ
- ほいさ～
フッ 何あいつ
（生徒たちの話し声）
宮里(みやざと) ずいぶん
長いこと休んでんな
- え？
- 宮里
（京）あぁ… うん
（ヅカ）５月ぐらいから？
もう２か月 来てないじゃん
出席日数とか大丈夫かな？
えっ 京なんか知ってんの？
え？ あぁ… いや
分かんない…
（ヅカ）そっか
（ヅカ）なんか重い病気とかじゃないと
いいけどね
うん
（京のＭ）そんな僕らの日常に
ある日 変化が訪れた
（三木）ヅカ！
ねえ 私
なんか変わったと思わない？
（ヅカ）え？
なんか！
変わったと思わない？
（記号が浮かぶ音）
（記号が伸びる音）
- 京 分かる？
- え!? あぁ…
（京）えー…
いや 分かんない
（記号が浮かぶ音）
俺も分からん
え え で？
何が変わったの？
- 教えない
- は？
そういうとこだよ 君たち！
- 何が!?
- 知～らない！
（ヅカ）えぇ…
マジ謎なんだけど
（高橋）あ めちゃくちゃあり
（小池）ね いいよね
（高橋）あ ミッキーお疲れ～
（三木）あ お疲れ～
（小池）お疲れ～ 何してんの？
（三木）パラ 待ってる
（小池）ああ！ そっかそっか
（高橋）そういえば
ミッキー シャンプー変えた？
（三木）え!? うん 分かる!?
（高橋）うん ビリアン？
（記号が浮かぶ音）
（高橋）いい匂いだね
（三木）でしょ～
（高橋）うん
（小池）何 どうした？
彼氏でもできた？
（三木）え？ ないしょ
（小池）ええ～
- 何してんの？
- え!?
あ いや… なんも
- パラ 遅い～！
- あぁ～ ごめんよ～
（三木）何忘れたの？
（パラ）夢と希望～
（三木）何それ？
（パラ）え～？
忘れちゃうんだよ～ 悲し～
（京）彼氏…
はい やめ～
筆記用具 置いてくださ～い
関(せき)くん 置いてくださ～い はい
答案用紙 裏返しにして
後ろから集めてください
（ヅカの笑い声）
（ヅカ）え 何？
なんで死んでんの？
- 終わった…
- え？
- 全然 集中できなかった
- 珍しいじゃん
も～ 切り替えないと
残りの教科もマジで死ぬ
ハハハッ
（三木）ねえ
（ヅカ）え？
- なんか 気づかない？
- まだ言ってんの？ それ
いいから！
なんか気づかない？
- ちょっと痩せた？
- わぁ!? ありがと～！
- でも 違う！
- 違うんだ？
分かんない!?
だからぁ… 分かんないって
言ってんじゃん！
え… あー
ごめん…
意味分かんないね あいつ
なあ いいの 真に受けなくて
あいつマジ謎だから
そうかな…
中学ん時から
ずっとあんな感じ
気にしなくて大丈夫
フゥ… ちょっと
自習して帰るわ
おう
明日のテストで巻き返さないと
もう 本気でヤバイ
ああ 頑張って！
（京）お疲れ
（ヅカ）お疲れ
（小声）
三木さん…
シャンプー変えた？
（京のＭ）なんて言えない…
もう 同じ失敗を
繰り返したくない
あの時みたいに
（宮里）おはよう
（京）おはよう
珍しいね 宮里さん
遅れてくるなんて
今日 １限から
移動教室だったの忘れてて
ああ…
まだ先生 来てないよね？
うん 大丈夫
なんか先生も遅れてるみたい
よかった…
よし
あれ…？
宮里さん シャンプー
ビリアン使ってる？
え…
今 すごい
はやってるんでしょ？ ビリアン
なんか手に入れるのも
難しいって
（京）どこで買ったの？
（教師：朝倉）おはよう
起立
礼！
（一同）お願いしまーす
（朝倉）えー 今日はね 発音の授業を
やっていきたいんだけど…
え!?
（記号が噴き出る音）
（京）いや…
あの ごめん…
（京）僕 なんか 変なこと言った？
（朝倉）はい そこ 静かに
（朝倉）英語って 聞くだけでも
効果はあるんだけど 実際にそれを…
（生徒たちの話し声）
んん…
え!?
なんで!?
（三木）ヤバッ 寝てた…
え？
え… な 何してるの？
（三木）あのさ…
女の子に嫌われるよ
そんなんじゃ
（京）え…
（ヅカ）マジで？
そんなことあったの？ 昨日
うん…
なんかちょっと
様子おかしかった
んー ていうか
怒ってるっていうか…
ほら 三木さんって
いっつも笑ってるじゃん
だから 急にあんな感じだと
ちょっと気になっちゃって
（ヅカ）んー
まぁでも 普段(ふだん)から結構
キレたり泣いたりするけどな
中学ん時さぁ
八つ当たりでドロップキック
くらったことあるし
んー なんて言うか
それこそ…
彼氏とケンカしたり
したのかなって思ったけど…
え!?
え？
いや ミッキー
彼氏いないけど
え!?
（記号が浮かぶ音）
（京）あ…
いや なんて言うか…
（記号が浮かぶ音）
お前～！
- えぇ!? お前
- 違う 違う 違う！
- そっか そっか そっか お前 そっかぁ！
- 違うって なんか変だったから…
京がミッキー？
う～わ マジかぁ！
そっかぁ！
（店員）380円の お釣りになります
（京）あ ありがとうございます
- こちら 予約特典になります
- あ ありがとうございます
あ これ なんか袋とかって…
ありがとうございました
ありがとうございます…
（ヅカ）まぁ 何かしらは
あったんだろうけど
彼氏ではないから
安心しろって
なんで知ってんの？
ミッキーが あまりにしつこいから
パラに探り入れた
そういうこと
ま 何も分かんなかったけどね
あいつの目的までは
てか パラも
知らないみたいだったし
あ そうなんだ…
（ヅカ）まあ だから
バカって言うとアレだけど
意味分かんないからさぁ
あいつ
下手に触れなくて
いいんじゃない？
何考えてるか
分かんないうちは
（京）あ 三木さん
おぉ… びっくりしたぁ
（京）あ ごめん…
あ いや…
ど どうしたの？
ここにいるの珍しいじゃん
えっと… ちょっと買い物
あ そうだよね…
カワイイね それ
あ… ありがとう
あの 三木さん
ん？
最近… なんかあった？
え？
あ いや…
最近 ちょっと
変わったかなって思って…
それで!?
あ いや…
その もしかして…
シャンプー変えた…？
（衝撃音）
え!?
- ちょっと来て！
- え!?
（京）え ちょっ…
それで？
（京）それで!?
え… シャンプー変えたよね？
うん 変えた！ それで？
え それ で…
- ビリアン使ってるよね？
- うん ビリアン！ それで？
- それで!?
- それだけ!? ほかになんかない？
ほか？
えぇ… 宮里さんも
同じシャンプー
使ってる… よね？
（記号が浮かぶ音）
よかった～！
- よかった～！
- ちょ ちょ ちょっ!?
どうしたの…
（三木）宮里ちゃんと
約束したの
君が 宮里ちゃんのことを
嫌いじゃないって分かれば
学校に来るって
これで宮里ちゃん
学校に来れるぅぅぅ！
（たたく音）
（雨音）
（三木の荒い息）
（宮里）あ…
ああ～
大丈夫？
え 三木さん!?
（三木）これ全部？ やっちゃうね
（宮里）え 待って でも…
え…
はぁ… すっごい雨～
（三木の声）それが
１か月くらい前… かな？
で 私正直 宮里ちゃんとは
全然 仲よくなかったんだけど
なんか ひとりで
かわいそうだったし
流れでそのまんま
家に泊めてもらっちゃって
流れ？
いや あったのよ
そういう流れが
あぁ…
でね 最初は
ぎくしゃくしてたけど
私 人の心は こじ開けるもんだと
思ってるからさ
宮里ちゃんも諦めて
いろいろ話してくれたの
そしたら 学校に来ない理由
なんて言ったと思う？
え…
なんだろう…
君に 嫌われてるからだって
ええ!?
なんか シャンプーの話を
された時に
嫌な顔しちゃったから それで
嫌われちゃったと思ったんだって
- いや 全然 嫌ってなんかないよ
- でしょ～？
でも なんでだか 宮里ちゃんは
そう思っちゃったんだって
まぁ そんでね
じゃあ 君が宮里ちゃんのことを
嫌ってないって分かればいいわけじゃん？
だから私が 直接君に
訊(き)いてくるって言っても
どういうわけか
私が訊いたら 君はウソでも
嫌ってないって
言うに決まってるって言うし
じゃあ ヅカ経由で
訊こうと思ったら
ほかの人には言わないで
って言うし もう激ムズでさぁ
で じゃあ
シャンプーの話をきっかけに
君から宮里ちゃんの話題が出れば
そういうことでいいね？
って話になって
ん？ そういうこと？
（三木）だってほら
ほんとに嫌いな人だったら
話題にも出さないでしょ？
あ… ま そうとも
限らないと思うけど…
（三木）だからこれで
宮里ちゃんが学校に来れるの
私の勝ちだね！
（生徒たちの話し声）
（足音）
（ヅカ）ハハハッ
ええ？ どうした？
顔 ヤバイけど
（京）いや…
なんか いろいろあって
え 何？ どういうこと？
（三木の話し声）
ええ？
いや とりあえず そこ
どいたほうがいいよ
ん？
（三木）みんなー！ みんな
宮里ちゃん来たよ！
（騒ぎだす生徒たちの声）
（ヅカ）わ～！
よかった
（京のＭ(モノローグ)）
あんなに注目を集められたら
以前の宮里さんだったら
逃げ出してたと思う
でもきっと 今は許してるんだ
三木さんのことが
好きになったから
宮里さんだけじゃない
ほかの人もみんな
優しくて まっすぐな
三木さんのことが 大好きなんだ
だから 僕なんかは
ただのクラスメイトでよかった
好きでも嫌いでもない
そんな男子の
ひとりでいられれば
それで十分だって
思ってたんだけど…
（三木）一点だけに刻み込む
（パラ）刻み込む
（パラ）気持ちをまず作ろう
そっからだよ話は
（パラ）せーのっ
（三木）ふん～！
（パラ）ぐー！
（笑い声）
（パラ）爪の跡ついた
カッコイイねこれ
（三木のＭ）人が
最も悩むのは人間関係
なんていうけど
人間関係なんて簡単だ
（三木）エル！
（三木）おっはよ～ エル
（宮里）おはよう ミッキー パラ
（パラ）おはよう 宮里ちゃん
- 今日もキュートだねぇ
- えっ そうかな？
（宮里）ありがとう
（バーが傾く音）
何？
ううん なんでも フフッ
（三木のＭ）胸のバーが
“＋(プラス)”に傾くようにしてやれば
大抵のことはうまくいく
（三木）ねえ エル
（宮里）ん？
これ知ってる？
眠くなるツボだって
ここ
どう？ 眠くなった？
（宮里）え？
（パラ）寝る時に
やるやつだからね それ
（三木）そうなの？
（ヅカ）エルって 宮里のこと？
そう
え なんでエル？
なんか「セサミストリート」に
出てきそうじゃん 宮里ちゃん
そうか？
理解しようとしてもムダよ
三木ちゃんの感性は
なんでよ 理解してよ～
ガンバリマスゥ
あ 高崎(たかさき)くんは
どうしてヅカなの？
なんか 宝塚に
いそうな顔してない？
ほら 男役で
（宮里）あ あー…
（ヅカ）困らすなよ
別に 困ってないよね～？
（宮里）うん！
（ヅカ）言わせてる
（三木）んだ コラ！ オラ！
（ヅカ）ちょっ 痛い！ おい 蹴んなよ！
す～ぐ 変なあだ名
付けるねぇ 三木ちゃんは
うん
（三木）おい おい おい おい！
ねえ 京くん なんとかしてよコイツ！
- おりゃ お前
- 痛いっ
んー…
将来 どういう仕事に
就きたいかー とか
んんー…
それが分かれば
進路も 決められるでしょう？
う～ん…
- ねえ ほんとに考えてる？
- 考えてるけど難しい…
仕事とか
もう決めないといけないの？
でも それを考えないと
科目選択もできないでしょ？
んー…
先生は
なんで先生になったの？
- 私？
- うん
（朝倉）私は…
尊敬してる先生が
いたからかな 高校の時に
その人に憧れて
その人みたいになりたくて
先生になろうって思ったの
（三木のＭ）こんなふうに
自分のバーも見えたら
進路なんかで
悩むこともないのにな…
（朝倉）じゃあ例えば
小さい時に憧れてた職業とか
なかった？
ヒーロー…
（朝倉）え？
ヒーローになりたい
って思ってた
ヒロインじゃなくて
ヒーロー
（バーが傾く音）
おりゃ！
- ていや！
- うっ くっ…
ぐはっ！
（一同）おお～
（パラ）すんばらしい
（パラ）は～い じゃあ今日は
これで終わりま～す お疲れさま～
（一同）お疲れさまでした
（パラ）今日も
最高だったよ三木ちゃん
ありがと
三木ちゃん選んだ
私の目に狂いはなかったね～
プレッシャー
私には もう
ステージが見えてるよ
- キラキラ輝く 三木ちゃんが
- キラキラ キラキラ～
（三木のＭ）１学期の終わり
難航すると思われていた
演劇祭の出し物決めは
意外な人物のひと声で
あっという間に終わった
なんでもいいからアイデア
出してくれると うれしいんだけど
ヒーローショーにしよう
目立ちたい人が
ヒーローやればいいし
前に出たくない人は
一般人か戦闘員で出ればいい
裏方やりたい人は
衣装作りとか 演出とか
腕の見せどころだ
脚本は私が書く！
そんで ビデオも撮っといて
大学のＡＯ入試の時に
それを提出するつもり
全員 私の目標に
協力してください 以上！
（男子生徒）いいじゃん
（賛同する生徒たちの声）
（三木のＭ）正直 パラってヤツが
どんな人間なのか
いまだに 私もよく分からない
んー…
あ エルじゃん
あ いた 今 大丈夫？
うん 全然 大丈夫
どうした？
（宮里）ごめんね 今
ミッキーの衣装 作ってるんだけど
頭のサイズだけ 測り忘れてて
オッケー
- ほいっ
- あっ
ありがとう
（三木）エルは全員分の衣装
作ってるんだもんね
すごい
んー でも みんなにも
手伝ってもらってるから
はい ありがとう
（三木）エルはさぁ…
（宮里）ん？
ううん
- なんでもなーい！
- うわぁ！ びっくりした～
（石川）ねえ 聞いた？
隣のクラスの竹下(たけした)
昨日 襲われたらしいよ
（内田）え？
お 襲われたって… 例の？
そう 悪の組織“ヘルズ団”
えぇ… マジ？ それ
ただの噂(うわさ)だと思ってた！
（京）僕も
（石川）それが 本当だったの！
私たちも 気をつけないと
危ないかもしれない
（不穏なＢＧＭ）
（内田）なんだ？ おい なんだ!?
（京）え？
（石川）え… え 何!?
（戦闘員役）ヘル！
（石川）きゃ～ でた～
（内田）
ヤバイ みんな逃げろ！
（京）あ…
（椅子の倒れる音）
（男子生徒）どうした？
（京）つぅ… 痛…
（生徒たち）え 大丈夫!?
（男子生徒）大丈夫？ 京 大丈夫？
（女子生徒）ケガしてない？
（京）大丈夫…
（京）つぅ…
（三木）大丈夫？
すごい音したけど
あ… うん 大丈夫
血 出ちゃってるじゃん
- そう… なんだよね
- あ ちょっと待って
え？
（三木）片手じゃ
付けにくいでしょ？
（京）え？ あ… ごめん
（三木）ばんそうこう
持っててよかった～
私も よくやるからさ
（バーが震える音）
はい 終わり
（京）ありがとう
（バーが傾く音）
（宮里）京くん
- ごめん ちょっといい？
- うん
（三木のＭ）京くんって
ほんとに分かりやすい
私のことは少し苦手で
エルのことは…
みんな 知ってんの？
まだ言ってないけど
一応 全員冬服に…
（京と宮里の話し声）
なるほどねぇ…
（三木）おい！
（三木）ほい～
（ヅカ）危ねっ！
（三木）まだまだだなぁ
そんなのもキャッチできないとは
（ヅカ）ヒーローが暴力振るうな！
（三木）ヒーローは休憩中だ
働けヒーロー！
何してんの？ 今日
部活休みなんでしょ？
京 待ってる
暇人め
一緒に買い物いく約束してんの
あ…
何？
あんたがいっつも
京くんと一緒にいるから
エルとの仲が
進展しないんじゃない？
- は!?
- 京くんとエル！
せっかく
いい感じなんだけどさぁ…
いや…
さすがだな 思考回路
（三木）は？
なんでもな～い
- なんだよ！
- ハハハッ
英単語帳なんて見て
意識高いアピールか？ あぁ!?
（ヅカ）ヒーロー
そんな顔しねえよ！
ちょっと英語ヤバイから
勉強してただけ
（三木）え？ なんで？
え？
外国語学部 受けるから
へ～
将来さ 海外で
仕事したいと思ってて
てか 大学のうちから
短期留学とか行きたいから
国立狙ってんの
学費 浮かせたいし
そしたら二者面談の時に
国立狙うなら死ぬほど努力しろー！
とか 脅されて
- おりゃ！
- うわ 痛っ 何!?
（三木）え？ 知らないの？
ヒーローの前で
進路の話って禁句なんだよ！
そうなの…？
（女子生徒）ねえねえ もう明日だよ！
（女子生徒）ヤバくな～い？
（女子生徒）ヤバイねこれ
間に合うかな？
（男子生徒）これ なんか
ケーキみたいじゃない？
（女子生徒）ええ？
（女子生徒）確かに
（男子生徒）ケーキ
（女子生徒）ちょっとねぇ…
ちょっと見えなくもないけど
（生徒たちの話し声）
（男子生徒）ヘイ ヘイ ヘイ！
（女子生徒）おお！
（男子生徒）おにいさんが来たよ
（女子生徒）そしたらぁ そこの…
（パラ）大丈夫！ やれることは
全部やった 自信持っていい
あとは 今日は
夜ごはんをおいしく食べて
お風呂入って よく寝よう
そしたらきっと 明日一日
何があっても楽しいよ
えい えい～
（パラ）お～
（一同）オー
（三木の声）楽しかったな～
（パラ）そうだね～
（三木）明日
本番やったら終わりか～
ヤバ…
なんか変な感情
緊張と
さみしさと…
（パラ）いとしさと
（パラ）せつなさと？
（三木）は？
（パラ）心強さと？
（三木）何 言ってんの？
（パラ）伝わんないか～
（三木）伝わんね～わ～ それ
まあ…
ね！
緊張しいだからな～
三木ちゃんは
でも大丈夫
最高のヒーローだよ
フフッ
（三木とパラの話し声）
どうした？
（宮里）
ううん なんでもない
（ヅカ）あぁ
（京）三木さん…
（三木）あ… ん？
（京）あ あの…
朝倉(あさくら)先生が呼んでたよ
えぇっ!?
先生なんか言ってた？
（京）あ いや ちょっと内容までは
分かんないんだけど…
あ～ 絶対 進路の話だよ
（ヅカ）んん!?
（三木）もう 帰った
ってことにしておこう
朝倉先生には
三木さん
進路のこと悩んでるの？
（三木）んー…
なんか どうやって決めたらいいか
分かんなくてさ
（教師）まもなく
演劇祭 始まりま～す
あ どうも～
お～い 急いで～
もうすぐ始まるよ～
（ロミオ役）ああ
まっすぐ家に戻ればよかった
僕が あそこにいたから
マキューシオを殺してしまうことに
（ジュリエット役）もうやめて
自分を追い詰めないで
（生徒たちのヒソヒソ声）
（バーが傾く音）
フゥ…
私はヒーロー
最高のヒーロー
（石川）ねえ
マジで衣装すごくない？
フフッ すごいっしょ
うちのエル
いや なんで
ミッキーがドヤ顔？
でも… プロだよな マジで
ね？
なんか さっき聞いたら服飾系の大学
目指してるんだって 宮里さん
（内田）へ～ だから…
（石川）ね
頼んだよ 三木ちゃ～ん
三木ちゃんに かかってる
任せとけ！ フフッ
（進行役）次は ２年３組の
ヒーローショーです！
皆さん ぜひ 子供の頃に
戻った気持ちで お楽しみください！
（拍手）
（録画開始音）
（少し速い鼓動の音）
（息を吸う音）
ヤバ…
暗転しま～す
フゥ…
（さらに速くなる鼓動の音）
（三木）え…
（ささやき声）
大丈夫
（無音）
♪～
（語り部役）とある新潟(にいがた)の町
寒い寒い冬の日 晴天の放課後
（内田）うぅ おぉ…
あぁ やっとテスト終わった～！
（京）いや～ 疲れたね
（内田）おう
（内田）パアッと カラオケでも行こうぜ！
（京）お いいね
（石川）ねえ 聞いた？
隣のクラスの竹下
昨日 襲われたらしいよ…
大丈夫
（内田）Ａ… Ａ子～！
Ａ… Ａ子～！
（悪役）よく来たな
（戦闘員役）ヘル！
（内田）とうとう出やがったな
ヘルズ団！
（石川）Ａ子ちゃんを
返しなさいよ！
（パラ）ハッハッハッハ！
我こそが暗黒世界の大魔王
ブラック･ベル
この娘の魂は
まもなく闇に落ちる
もはや手遅れだ！
ハッハッハッハッハッ！
ヘル！
- ヘル！
- うっ…
- ぐぅ…
- ヘル！
- うぅ…
（内田）くそっ…
どうしたらいいんだ～！
（石川）やっぱり
私たちだけじゃ無理…
助けて！ セイリーン！
（三木）そこまでだ！
（三木）ハッ！
（戦闘員役）ヘル…
- おりゃ！
- ヘル…
（回転音）
悪を裁く 正義のヒーロー！
響け鈴の音(ね)！
セイリーン！
（京たち）セイリーン！
（拍手と歓声）
覚悟しろ 悪党ども！
- やれー！
- ヘル！
- フッ！
おのれ～！
（拍手と声援）
おりゃ！
（三木）おりゃ！
（観客たち）おお～
- ここは 私に任せて
- ありがとう セイリーン！
ヘル！
- 来い！
- ヘル！
（三木のＭ）あ～
楽しかったな～ この１か月
衣装も セットも 音響も 照明も
みんなの努力と才能と
根性がなかったら
ここまで できなかった…
ほんとにみんな
すごい子たちばかりだ
京くんだって
まさか あんなことするなんて
ヘル！
セイリーン…
- パワー！
- ヘル～
（拍手）
（パラ）おのれ セイリーン！
出たな ブラック･ベル！
吾輩(わがはい)みずから
ひねり潰してくれるわ！
おりゃ！
（三木のＭ）
そして 何よりコイツ
パラ
あんたは ほんとにすごい
一度やると決めたら
躊躇(ちゅうちょ)なく それを実行する
それも
苦労している様子を
ひとつも見せずに 飄々(ひょうひょう)と
本人には口が裂けたって
言わないけど
あんたは ほんと
カッコイイと思う
（パラ）おのれぇぇぇ！
- やあ！
- ンンッ うっ…
おりゃ！ おりゃあ！
- やあ！
- うぅ…
トドメだ！
はぁぁぁ！
おりゃ！
まさか…
この 私が…
（拍手と歓声）
（三木のＭ）それに引き替え
私は つまんない人間だ…
自分の進路さえ
ロクに決められないんだから
ヒーローを演じてるけど
本当の私はダメダメだ
そもそも“なりたい”
って言ってる時点で
自分はヒーローなんかじゃ…
あれ？
ミッキー セリフ
あれ…
なんだっけ…
（バーが傾く音）
ごめん 私…
（布を被せる音）
大丈夫 三木ちゃん
え？
（パラ）大丈夫だから
でも…
ごめんね
あとは任せて
ごめんなさい
私たちは 演技をしていました
正義が悪を打ち倒す
その様子を見た人々が
何を感じるのか
私たちは 試していたのです
誰しもが 心の中に
少なからず悪を宿しているはず
それを認めず
問答無用で懲らしめる
果たして
それでいいのでしょうか
セイリーンには つらい役目を
与えてしまいました
苦しかったでしょう
自分の弱い部分を許せないなんて
こんな悲しいことはありません
私たちはこれからも
世界を監視し続けます
世界がまた 勧善懲悪(かんぜんちょうあく)の波に
のまれようとするとき
私たちは 現れるでしょう
これは そういうお話
（まばらな拍手）
（生徒たちのため息）
ひゃ～ 焦った～
パラ ごめん 私…
いやいや～ 意外とアドリブでも
それっぽくなるもんだねぇ
ありがとう
やっぱりすごいよ パラ
フフッ
（生徒たちのはしゃぎ声）
（教師）はい いくよ～
いい顔して ハイ チーズ！
（シャッター音）
はい オッケー
（パラたち）
ありがとうございます
（女子生徒）いいじゃん！
（女子生徒たちのはしゃぎ声）
（三木）ごめん ちょっと
これ着替えないと
あと メイク
（京）いってらっしゃい
（悪役）ああ 行ってくる
（男子生徒たち）お疲れ～
（三木）お疲れ
京くん
- お疲れさま 三木さん
- お疲れさま
（三木）終わったね
（京）うん
（三木）ハァ…
あ～ 悔しい
もう１回やりたい…
（京）でも カッコよかったよ
三木さん
（三木）セリフ飛んだのに？
（京）うん
お礼言いたくて 京くんに
（京）え…
あれ 京くんでしょ？
え？
あ！ あぁ 全然そんな
大したことじゃないから
でも すごく助かったよ
気持ちがうれしかった 何より
いやいや 僕もまだ悩んでたし
それにオープンキャンパスの資料って
あれば参考になるし
せっかくだから
三木さんにも と思って先生に
え？
（京）え？
あれ？
ごめんね なんか
かみ合ってないかも…
（京）ん？
京くんが オープンキャンパスの資料
頼んでくれたの？
え うん…
いや 三木さん
悩んでんのかな～と思って…
- ごめん
- あ いやいや いやいや
え ありがとう
気にしてくれてたんだ…
うれしい…
え？
ご ごめんね
あの…
さっき 手
握ってくれてたのって…
手？
え？ だ だって…
（パラたちの話し声）
あいつか…
（三木）
おい！ パッパラパー！
ああ？
（三木）あんたは ほんと
何考えてるんだか
あら？ なんのことかしら？
あんた いつ
ケガなんかしたのよ！
おっといけねえ 忘れてた～
- バレちまったら しかたねえな～
- いやいやいや！
目的が分かんないんだけど!?
京くんが 私のこと苦手だから
克服させようとしたの？
まぁ そんなとこかな？
それなら別に 直接
握らせればいいじゃん！
んなことしたら
劇どころじゃなくなるよ
意味分かんない…
フフッ どうもねぇ
まっすぐな想(おも)いってのは
応援したくなるんだなぁ
（パラ）フフフッ
行こ！
- みんな待ってる
- あいよ
（バーが回転する音）
ん？
いや…
ヒーローはパラだったね
三木ちゃんだよ
（三木）あ！
（ヅカ）ああ みんなもう
打ち上げ行っちゃったよ
え!? じゃあ
ダッシュで追いかけよう！
（ヅカ）１人で走れ
よし！ 行くぞ京くん！
- え!?
- 急がないと損よ！
- カラオケ ２時間制でしょ？
- え そうかもしんないけど…
（パラ）そういえば三木ちゃん
なんで京くんにあだ名 付けないの？
（三木）え…
（ヅカ）あぁ 確かに！
え？
なんていうか…
ちょっとなんか
思いつかなくて…
よし！ 京くんダッシュだ！
- え!?
- 行くぞ！ 京くん
（宮里）行こう 京くん
（パラ）用意！
（パラ）ドン！
（ヅカ）はい 行こう！ はいはい
（京）え なんで!?
（ヅカ）じゃ 行こう！ はい ダッシュ！
（京）ちょっと ちょっと待って…
（宮里）ハハハッ
（ヅカ）行くよ京！ 行くぞ！
（パラ）ハァ ハァ ハァ…
パラ～ 大丈夫か？
体力なさすぎでしょ
（数字が飛び出る音）
（パラのＭ）
人の鼓動が見えるというのは
これまた やっかいなもので…
見えてしまう以上 少なからず
その影響を受けてしまう
（生徒たちの話し声）
こう言ったら…
こうすれば…
きっと みんな面白がって
くれるんだろうな～とか
人の反応ばかり
気にしてるうちに
いつしか 自分の気持ちが
分からなくなってしまった…
私は そんな自分が…
好きではない
- お尻 痛～い
- マジ腰が凝りまくり
（パラのＭ）
三木ちゃんは 私とは違う
- 携帯！
- ああ！ 忘れてた
（パラのＭ）三木ちゃんは
なんにでもすぐ
心を動かすことのできる
いい人間なのだ
そんな三木ちゃんが
大好きだよ～
どんな三木ちゃんよ
（パラ）そんな三木ちゃん
何？
（パラ）分かってよ～
いやん
（三木）すご～い！
（パラのＭ）私は…
想いこそが
人と人との関係性を決める
最も強いものであると
信じたい
けど人は 立場とか 出会いとか
そんなもので
安易に関係を判断しがちだ
私の愛する三木ちゃんには
そうなってほしくない
だから私は…
幼馴染(おさななじみ)だから なんて
くだらない理由で
万が一にも
くっついてしまわないよう
王子様を
捕まえておくことにした
（ヅカ）消えた？
（男子生徒）おっ 光った
（ヅカ）ウェーイ
（京）すごい
（ヅカ）スゲー
あ！ ミッキーさぁ
何してんの？ パラ
あんまり
ロマンティックなんで
つい
なんだそりゃ
この光 見てるとね
- うん
- チョウチンアンコウの…
（パラのＭ）私は
コイツの本性を知っている
どんなに楽しそうに
明るく振る舞っても
コイツの鼓動は揺るがない
コイツの内面は…
冷たく濁っている
（ヅカ）あれ このあとって
もうバスだよね？
そう なんか
２時間くらいかかるらしい
うわ わりぃ やっぱ
ちょっとトイレ行ってくるわ
（パラ）あら
ご一緒しますわ 王子様
おお また今度な
（パラ）あ～
（パラ）京くん！
鈴 持ってきた？
びっくりしたぁ
え 持ってきてないけど…
さっき 三木ちゃんが
王子様からもらってた
（停止音）
え…
（パラ）ウソ
（変色音と数字が飛び出る音）
でも 時間の問題かもよ～
いや うん
うん…
（パラのＭ）うちの学校には
代々伝わる
甘ったるい伝統がある
それは 修学旅行中に
ふたりっきりになり
鈴を渡した相手とは
ずっと一緒にいられるという
なんとも凡庸な
“恋のおまじない”だ
今すぐ鈴を買って
三木ちゃんに渡すんだ
えぇ なんで僕が
三木さんに…
（パラ）ああ
そういうのいいから
気づかれてないとでも
思ってんの？
- え…
- いい？
絶対 渡すんだよ
大丈夫
三木ちゃんは
押せばなんとかなる
えぇ…
（パラのＭ）
あんな冷たい心の人間が
三木ちゃんの熱い心を
奪うなんて許さない
あいつは
私に似ている
（女子生徒たちの話し声）
（三木）なんかここ
夜ごはん豪華そうじゃない？
（宮里）確かに
（三木）ね
（宮里）めちゃめちゃ
和食 出そうじゃない？
（三木）豪華な？
（宮里）そう
（三木）おお～ すごい
（高橋）あ この椅子 カワイイ
- すご～い
- 座っちゃお～
（三木）おなかすいた
なんかあるよ！
（宮里）ああ ほんとだ！
（パラ）ちゃら～ん
（高橋）何？
（小池）
絶対それ 子供用でしょ
（三木）見つけんの 早っ！
（パラ）カッコイイ？
（三木）
この前の模試がさぁ ヤバくて
大ピンチ…
（宮里）でも よかったよね
行きたい大学 見つかって
だいぶ悩んだけどね
でも
オープンキャンパスとか行って
実際に いろいろ見れたのが
大きかったかな
（宮里）うん
（三木）いろいろ考えたけど
古典が好きだから
で 今は いいかなって
あとのことは またね
その時 考えればいいかなって
（宮里）フフッ そっか
（パラ）人生なんてさぁ
やりたいことだけやってても
きっと 時間は足んないんだよ
やりたくないこと
やってる暇なんか ないさ～ぁ
（宮里）フフッ
そうだね～
（パラ）三木ちゃんには
まっすぐなのが似合ってるよ
（高橋）うん
ぬぁぁぁ！
なんか恥(は)ずい この空気！
（三木）やめよ！
（一同）ハハハッ
（高橋）絶対
今ので先生 起きたよね
（三木）先生！ コイツら寝てませ…
（一同）シーッ！ ハハハッ
（パラ）ハァ…
フフッ
（三木）すご～い！
（ヅカ）おお！
（三木）でっか～
（宮里）すご～い
（三木）はぁ～
（三木）あれ何？ 集まってるの
（宮里）え あれ イワシじゃない？
（三木）イワシ？
へ～
（宮里）食べられないのかなぁ？
（三木･ヅカ）ハハハッ
（三木）あ！ マンボーだ！
（ヅカ）ミッキー 早っ
（宮里）早いよ～
（ヅカ）マンボー！
（宮里）おぉ～
おっ!?
鈴 買った？
あ いや…
まだ 買ってない…
なんで？
いや だって…
三木さん 困らせちゃうかも
しんないし…
なんで困るの？
え…
だって…
（パラ）三木ちゃ～ん！
（三木）ん？
（パラ）向こうでメガロドンの骨
見れるらしいよ
え～ 何それ!? 恐竜？
（三木）行こ！
（ヅカ）ちょっ… もう
おら 行ってこい！
（京）うん…
（パラ）あれ？ 王子様は？
（宮里）あ お手洗いだって
（パラ）あら
王子様は トイレが近いのね
（パラのあくび）
（宮里）眠そうだね
（パラ）ちょっと
昨日 寝つけなくて
（宮里）大丈夫？
（パラ）うん
（パラ）ぜ～んぜん 大丈夫
（宮里）そっか
あー…
ねえねえ これ見て
- イカ？
- フフッ そう
（宮里）さっき面白くて
動画 撮っちゃったんだけど
このイカね
コウイカっていうんだって
（パラ）コウイカ…
このイカね 自分の気分で
体の色が変わるんだって
へ～
（宮里）もし
人間だったらさ 大変だよね
自分の気持ちが全部 色になって
筒抜けになっちゃうんだから
確かに… 不憫(ふびん)なヤツだ
そうなの
あ でもね もう１個
不憫なことがあって
コウイカ自身はね
青色しか見えないんだって
だから 自分じゃ気づけないの
自分の体が どんな色になってても
（パラ）あー…
フフッ
なんか 京くんみたいだね
（宮里）え？
ハハッ いや なんか…
周りから見たら
バレバレなのに
本人は 隠してるつもり
みたいなのが なんか
あ～ ハハッ
（パラ）まぁ それが京くんの
いいとこなんだけどね
うん そうだね
（２人の笑い声）
（ヅカ）ごめん 迷ってた
（パラ･宮里）フフッ
（ヅカ）何？
（ヅカ）
なんか楽しそうじゃん
（宮里）イカの話 してた
（ヅカ）イカ!?
（パラ）京イカ
（宮里）フフッ
（ヅカ）ええ？
（宮里）ねぇ
（宮里）京イカって
（パラ）え？ 違かった？
（女子生徒）めっちゃ気持ちよかった～
（女子生徒）気持ちよかったね～
（女子生徒）今から恋バナしよ？
（女子生徒）えっ しよ～
え 消灯 10時だよ？
（三木）どこで見たの!?
（三木）どこどこどこ？
（高橋）なんか…
地下のボイラー室の
前みたいなところぉ！
（三木）ボイラー室とか
なんかいやらし～！
（小池）え～ やっぱ
みんな鈴 渡すんだね～
（パラ）今も どっかで
誰かが渡してるかもね～
（高橋）どこどこ どこどこ…
（三木）パック落ちるぞ～！
（笑い声）
（パラ）三木ちゃんは？ 三木ちゃんは？
気になる人とかいないの？
ええ？
んー 分かんない…
（高橋）え てかパラは？
（パラ）ええ？
パラからそういう話
聞かなくない？
男の子に鈴
渡す予定とかないの？
興味ないね
男なんて邪魔だぜ
（小池）え～？ でも最近
ヅカくんにくっついてるじゃん
（高橋）ああ！
あ あれ 私も
最初ドキドキしたけど
ただのコントだよね？
つい笑っちゃうもん
（パラ）そう そんな感じ～
（高橋）ふ～ん そっか
（三木）パラとヅカが付き合うとか
想像しただけで めっちゃ笑えるんだけど
（笑い声）
（三木）パラが好きになる人って
どんな男の子だろう？
そんな人 いるのかなぁ？
（パラ）さぁ どうだろうね～
あちぃ ちょっと
飲み物 買ってくる
（三木）うん
（高橋）行ってら～
おお！ サラッサラ
ほっほっほ～う！
フゥ…
（生徒たちの話し声）
（京）大丈夫？
（パラ）あぁ…
大丈夫…
ちょっと寝不足なだけ
え なんか
飲み物とかいる？ お茶とか
ここ 飲食できないよ
あ そっか…
あ じゃあ ちょっと
係の人に聞いてくるわ
（パラ）あ…
ごめん…
ハァ…
フゥ…
ちょっとヤバイなぁ これは…
（京）あれ 隣の館なら
飲み物 飲めるとこあるって
あぁ ありがとう…
でも いったん
とりあえず大丈夫
（京）そっか…
（パラ）どうしたの？
え？
（パラ）ん？
あぁ…
なんか…
なんか 三木さんが…
１組の男子と
一緒にいたから…
（パラ）え…
（和田）あの…
- これ
- え…
（三木）えっとー…
なんで？
いや なんでって…
- そういう感じ
- え…
だって…
そんな
話したことない… よね？
あ… あ！ 友達として
みたいなこと？
（和田）いや
友達としてでは…
ない
おぉ…
（三木）あー そうか…
そしたら ごめん
受け取れない
ハァ…
そっか…
好きな人いるの？
え!?
（和田）好きな人
三木さんが
いないよ～ そんなの
（パラ）だから言ったのに
時間の問題だって
あ～あ
まぁ…
うん…
もし…
ヅカなら…
お似合いだし…
（パラ）はぁ!?
え？
お似合いって 何？
え…
ごめん…
（朝倉）はい フロントで
鍵もらったら すぐに寝るようにね
（生徒たち）は～い
（三木）よいしょ… はぁ
持とうか？
ううん 大丈夫！
- 何？
- 全然 余裕だから！
え？
なんでもない！
（三木）ごめん！
（ヅカ）どうした？
（パラ）あ～あ！
あら？ 三木ちゃんは？
あ なんか
夜食 買ってくるって売店に
そっか…
あの…
なんかあったの？
え？
みんな なんか
ちょっと変だったから
あー…
（到着の案内音）
（エレベーター）ドアが開きます
（エレベーター）上に参ります
（男子生徒）あ 全員 入んなそう
（パラ）いいよ いいよ 行っちゃって
（到着の案内音）
まぁ なんだ…
なんでこう 面倒なのかねぇ
人の気持ちっていうのは
素直になれれば
簡単なのにねぇ
パラは？
え？
パラは 無理してない？
だって パラはミッキーのこと
あ…
ごめん…
ごめんね 私…
いや…
（到着の案内音）
（エレベーター）ドアが開きます
ごめん やっぱり私も
売店 行ってくるね
あ…
（パラ）うん…
（荒い息）
（パラのＭ）
怖がらせてしまった
私が本当に
パッパラパーだったら
“ごめんね”って
何も気にせず言えるはず
でも…
できない…
私は
本当は…
（パラ）あれ？
あぁ…
（倒れる音）
（三木）あれ？
鍵どこやったっけ？
あった
（開錠音）
あれ？ パラ？
（三木）パラ!?
（宮里）パラ!?
（三木）パラ！
（宮里）パラ！
（パラのＭ）本当は
パラなんかじゃない…
（タイピング音）
（パラ）あれ…
（足音）
（朝倉）起きた？
私のこと ちゃんと見えてる？
（パラ）はい…
失神しちゃったみたいだよ
睡眠不足とか 急な運動とか
心当たりある？
ゆっくり休んで ね？
（生徒たちの話し声）
（ドアの開く音）
起きてて大丈夫？
- 大丈夫です
- よかった
ごめんね ちょっと
みんな戻ってきたみたいだから
- ちょっとだけ離れるね
- はい
（ドアの開く音）
（ドアの閉まる音）
（ノック）
（ヅカ）よぉ！ 体調どう？
（パラ）あら～
ご無沙汰してます 王子様
（ヅカ）元気そうだな
連絡いろいろあるんだけど
入っても大丈夫？
- どうぞ～
- おう
ほい これ お土産
ま～ うれし～
ミッキーも
来たがってたんだけど
みんなから止められてた
病人には 刺激
強すぎるからって
（パラ）あら 残念
やっぱ 連絡やめた
個人的な話 していい？
（パラ）個人的な話？
パラさぁ…
なんか 勘違い
してんじゃないかなって思って
（パラ）勘違い？
ミッキーと俺のこと
ミッキーが俺なんかと
付き合うんじゃないかって思ってない？
ハハッ
パラさぁ
俺のこと嫌いっしょ？
嫌いっていうのとは…
ちょっと違う
気に入らない？
- それだ
- ハハッ
- なんで笑うの？
- いや 逆に気持ちいいよ
そこまで
ハッキリ言われると
君こそ 私のこと
嫌いなんじゃないの？
俺？
パラのこと？
全然 嫌いじゃないよ？
面白いな～って思うし
私は…
君が思ってるような
面白い人間じゃないよ
全部 狙ってやってるだけ
こう言ったら面白いと
思われるだろうとか
これやったら
驚かれるだろうとか
私は 私がなりたい私を
演じてるだけ
俺には
パラは そういうヤツに
見えるけど
（パラ）そうじゃないんだよ
ほんとは私だって
そういう人間になりたい…
損得なんて
考えないでいたいし
迷いなく やりたいこと
やれる人間になりたい
だけど 本当の私は…
違う
私の本性は
そんなんじゃない…
（ヅカ）みんなそうじゃね？
そんなの
え？
まぁ… 分かんないけど
俺さぁ…
パラの あのセリフ
結構 刺さったんだよね
セリフ？
（ヅカ）演劇祭の
“自分の弱い部分を
許せないなんて”
“こんなに悲しいことはない”
みたいなやつ
そんなこと言ったっけ…
スゲーな アドリブで
あんなん出んだから
頭ん中でさ
例えば…
どんなに悪いこととか
考えてても
別に俺は
それが その人の
本性だとは思わないし
結局 大事なのって
何したかでしょ
だから別に
もっと 気楽でいいんじゃね？
って思う
あ… ごめん なんか偉そうに
いや…
（ヅカ）でも…
なんとなく 分かる気がして
お前
俺と似てるとこあるから
フフッ
（ドアの開閉音）
（ドアの開く音）
（パラ）お世話になりました
（朝倉）はい 無理しないでね
はい ありがとうございました
はい
- おかえり パラ
- ただいま
（鈴の音）
はい！ これあげる
- 何これ？
- 鈴ですけど
（三木）ほら プレゼントすると
ずっと一緒にいられるよってやつ
ふたりっきりになって渡さないと
ダメっていうから
ありがとう
げっ！ 何!? 素直
フフッ 絶対なんか
ふざけてしてくると思ったのに
大事にするよ
みんなにも渡したけど
パラのだけ特別だから
見せびらかしてもいいよ
なんだぁ 私だけじゃないのかぁ
がっかり～
お返しも しなくていいからね
なんか 片道でも まぁ…
いいんだって
三木ちゃんはさぁ
（三木）ん？
私のこと 全部知りたい？
（三木）どういう意味で？
そのまんまの意味
どうだろ…
必要ないかも
（パラ）どうして？
んん？
なんていうか…
なんか楽しそうじゃん
そのほうが
フフフッ
ハハハッ
（三木）ん？
うん！ そうだね
フフッ
（ドアの開く音）
（三木）ただいま～ うわっは～
（パラ）ただいま
（三木）は～
あ アイス入れなきゃ
あぁ ちょっと溶けてる…
（宮里）パラ…
大丈夫？
うん 大丈夫
（宮里）そっか… よかった
宮里ちゃん…
ごめんね
え？
あぁ…
ううん…
私こそ ごめんね
（宮里）ハァ…
（三木）お菓子 食べよ～
（パラ･宮里）アハハッ
（宮里）びっくりした～
（パラ）よいしょっ 食べよ～
（三木）食べよ～
（パラ）宴(うたげ)だ 宴
（三木）よし パーティーだ～
（パラ）ちょうだい
（三木）あ 待って 枕投げじゃない？
（パラ）やる!?
（生徒たちの話し声）
（ヅカ）いや あれは… 寝る
（京）でしょ？
（パラ）おはよ～
（京･ヅカ）おはよう
（宮里）おはよう
（京）おはよう
（宮里）あ そうだ
（パラ）ん？
じゃん！
- あら～
- あげる～
- うれし～
- 食べてね
（記号が輝く音）
（ヅカのＭ）喜び
（記号が燃える音）
怒り
（記号が凍りつく音）
哀(かな)しい
（記号が弾む音）
楽しい
この変な力のせいだと
思ってた
感情が目に見えるせいで
それに つい合わせてしまって
自分を見失ってしまう感じ
でも…
（パラ）うれしいから
食べすぎちゃうな～
あ 気をつけて
おなか壊さないで絶対に
（ヅカのＭ）力があるとか
ないとか 関係ないのかも
（三木）おはよ～
（ヅカ･京）おはよう
（三木）お待たせ～
（パラ）お 待ったよ三木ちゃ～ん
（ヅカのＭ）ん？
（記号が凍りつく音）
え!?
なんで…
（宮里）恐竜見た？
（三木）見に行ったの!?
（京のＭ）結局
僕は鈴を渡せなかった
やっぱり
僕なんかが…
（宮里）え!?
（小声）
どうするの？
分かんない…
（宮里のＭ）
そんなことで悩んでるの？
なんて 私は全然思わない
きっと 同じような
ことがあったら
私だって 京くんと
変わらない反応をすると思う
もしかして シャンプーの時のこと
思い出してるのかな…
悪いことしちゃったな…
（宮里）えぇ… じゃあ
パラも知らなかったんだ
知らなんだ～
そうか～ それで京のヤツ
なんかビクビクしてたのか
うん…
でも パラにも
相談してなかったなんて
意外
意外なものかねぇ
あの子の辞書に
“相談”という言葉は ないのよ
フフッ
そっか
まぁ～ でもな～
三木ちゃんに鈴 渡せてないの
いまだに引きずってるからな
うん なんか 変に
拗(こじ)らせないといいなぁって
そうだね
お 噂をすれば
ん？
あれ？ ヅカと三木さんは？
- 駆け落ちした
- ちょっ… まだ来てないよ
あぁ… そっか
（パラ）ん
（京）ありがとう
（ヅカと三木のはしゃぎ声）
（ヅカ）もう
走れよ ミッキー！
危ないって！
（三木）あ～ お待たせ～
（ヅカ）コイツが重すぎて遅れた
はぁ!? ウソつけ
羽のように軽いわ！
（ヅカ）ハハハハッ
すいませ～ん 椅子１個
借りていいですか？
（店員）は～い どうぞ～
（三木）ありがとうございます
（パラ）三木ちゃ～ん なんにする？
（ヅカ）ああ いいのに
（三木）
え～？ 甘いの飲みたい
（パラ）ん～ なら～
アイスコーヒー ブラックだね～
（三木）話 聞いてたか？ おい！
（パラ）すいません！
（三木）
甘いの飲みたかった！
（パラ）三木ちゃんの新しい扉
開いてあげようと思って
（三木）ムカつく～！
（パラ）ええ～
（パラ）開いたでしょ？
私のおかげで
（ヅカ）ハハハッ
（三木）飲むのに めっちゃ時間かかった
（三木･パラ）ハハハッ
（京）じゃあ バイバイ
（ヅカ）またね
（一同）バイバーイ
（パラ）三木ちゃん 明日 何するの？
（三木）明日… 夏期講習！
（セミの声）
（宮里）後ろがミッキーだったら
京くん 緊張して こけちゃいそうだね
（京）ハハッ そうだね
あれ？
え？
私が知ってるの驚かないの？
京くんの気持ち
え だって…
あれ…
ハハッ なんだ
じゃあ もっと早くから
いじっておけばよかった～
ハハ… やめてよ
ちょっと… 降りよう
はい
ミッキーと なんか話した？
いや…
そっか…
（京）なんか…
怖くって
うん…
（宮里のＭ）
京くんの気持ちが よく分かる
京くんに シャンプーのことを
言われたあの日 私も怖かった
はやりのシャンプーを
私なんかが使ってること
調子に乗ってるとか
勘違いしてるとか
思われたらどうしよう
そんなことを考えてた
自分なんかがって
思ってしまう
だから 京くんの気持ちが
よく分かる…
こんなにもステキな
ミッキーのことを
好きになって
ごめんなさい と…
（戸の開閉音）
（教師）は～い 始めますよ～
はい 今日は これをまずは
解いてもらいます
（京）やっぱり…
変えないことにするよ 志望校
（宮里）え…
（京）
三木さんのとこじゃなくて
もともと 自分が
行きたかったとこにする
（宮里）どうして？
（京）やっぱり
無理だなって思って
なんていうか…
憧れに近いんだと思う
好きとか…
そういうのじゃないのかも…
（宮里）そんなこと…
（京）やっぱり 僕なんかが…
（宮里）ダメだよ…
諦めるなら ちゃんと諦めなよ
そうやって 憧れとか
そういうので ごまかして
私にしゃべっても意味ないよ
宮里さんのおかげで
三木さんと 仲よくなれて
もう 十分って…
何度も思う
でも…
そのたんびに 毎回思う
十分だなんて
ほんとは思ってないだろって
仲よくなれば
満足するだなんて
満足しきれないって…
どうすればいいんだろう…
いいの？
京くんは…
ミッキーを
ほかの誰かに取られても
私は嫌だよ
僕ならいいの？
（鳥の鳴き声）
（横断歩道の誘導音）
（京）ごめん…
（筆記音）
（すすり泣き）
ごめんって 何？
ねえ
ごめんって 何!?
そんなヤツだと
思わなかった！
行って
追いかけて
今行かないと 絶対にダメ！
すいません…
はぁ…
うまくいきますように
（宮里のＭ）京くんには
ちょっと酷だったかもな…
でも 今回ばかりは
しかたない
京くんは 絶対に
追いかけなきゃダメだった
だって…
ミッキーから
まだ矢印が出てたから
（三木たちの話し声）
京くんは 自分のことを
過小評価してる
（三木）京くん これ ありがとう
（京）あぁ…
（宮里のＭ）繊細で
気にしいで 臆病な人
けどそれは
それが 京くんのいいところ
私のそれとは少し違う
- お疲れ
- お疲れ ありがとう
（宮里のＭ）京くんほど 人の気持ちを
考えられる人は そういないと思う
（宮里）お疲れ
（京）バイバイ
バイバイ
（一同）おめでと～！
（宮里のＭ）そんな
京くんのいいところ
私だけじゃなくて みんな
ちゃんと気づいてる
もちろん ミッキーも
気づいてないのは 京くんだけ
もう少し 自信を持ってほしい
そうじゃないと
せっかく芽生えた気持ちが
変な誤解のせいで
消えちゃうかも
（三木の声）
なんか 片道でも まぁ…
いいんだって
（京）どこ行く？
三木さん！
（三木の声）
全然タイプじゃないの
そんなんじゃないんだけど…
いや…
なんか 京くんってさ…
ヤバッ！
ええ 難しい でも
あんまなんか…
（宮里のＭ）何か 大きなきっかけが
あったわけじゃないと思う
ひとつひとつの小さな積み重ねが
ミッキーの気持ちを少しずつ でも確実に…
変えていった
（ヅカ）イェーイ！ フーッ！
- おお
- ついた！
（宮里のＭ）もし 全ての人に
私みたいな力があったら
こんなすれ違いは
起きないのに…
なんて思ってたけど
やっぱり 私ぐらいで
よかったのかもな
こんなのが見えたら きっと
みんな混乱しちゃうから
こんな
恋の矢印なんて
（京の荒い息）
（パラ）まさか
そこまで拗れるとはね～
（宮里）ほんとだよ
（パラ）京くんが好きなのは
宮里ちゃんだと思ってたわけだ
三木ちゃんは
（宮里）そうみたい
どうしてそうなるのかは
分かんないけど
（パラ）まぁ～
私らには 分からんよ～
（宮里）それで 受験もあるし
ダメならダメで
きっぱり諦めたいから
白黒ハッキリさせに
来たんだって
なる ほど ねぇ…？
そしたら 京くんが
話も聞かずに
同情した感じでフッてきたから
ブチギレたって…
なんかもうね
全部 間違ってるの！
宮里ちゃんが怒ってる
だっ だってもう
バカすぎるんだもん ふたりとも！
いいね～ 言うようになったね
宮里ちゃ～ん アハハッ
そっか～ じゃあこれで
一件落着か～
- うん
- いいな～
私も その場にいたかったよ
フフッ 全然
楽しくなかったけどね
フフン そりゃそうだ
まぁでも
うん
よかったよ ほんと
うん そうだね
おう
何してんの？
（ヅカ）何？
（宮里）ハァ…
（ヅカ）あぁ
- 動画 撮ってやろ
- ハハハッ
（ヅカ）
うれしそうな顔しちゃって
（パラ）ほんとに
（ヅカ）それ あとで送って
（パラ）その声も全部
入ってるからね
フフッ
もし欲しかったら
うちん家(ち)に… え？
違う 違う
もし欲しかったら
うちん家に あの
これの あの
等身大のやつ あるから…
（パラ）それで？ その時
京くんは なんて言ってきたの？
（三木）え～？
（宮里）知りたい 知りたい
（パラ）ね 知りたいねぇ
（三木）うーん それはさぁ…
（パラ･宮里）うん
（三木）なんていうか…
ねぇ？
（パラ）ええ!?
えっ 壁ドン!?
壁ドンされた!?
（三木）いや
ありえないでしょ 京くんよ？
（パラ）じゃあ どんな？
（三木）どんなっていうか…
（パラ）ん～？
（三木）まぁ 普通だよ！
（宮里）え～？
好きですって？
（パラ）わぁ～
（三木）いや…
そんな感じじゃなかったけど
まぁ…
なんか まぁ
いろいろと話してくれた
（宮里）いろいろと!?
（パラ）と いいますと？
（三木）ぬぁ～ やっぱ無理！ 秘密！
（パラ･宮里）ハハハッ
（宮里）ええ～
（♪～ ちゃんみな
「I hate this love song」）
♪ 絶対に
♪ 笑わないでね
♪ Just listen
このメロディー
♪ あなたと話した朝も
♪ 目が合って
逸らして繰り返した
♪ あの帰り道も yeah
♪ everytime you
知らないふりして
♪ 私はまた
breathを飲んで
♪ 全て
知ってるかのように
♪ 笑ってみせて
like you want me,
♪ You want me
to say it
♪ 言わない
口が裂けても
♪ 言えない
何があっても
♪ Boy you know
it's not fair
♪ 世界中の人が知っても
♪ 教えない
あなただけには
♪ 知らないままでもいいや
♪ I really hate this love song
♪ そんな簡単な事じゃないの
♪ Yeah 難しい言葉は
言わないで
♪ ただわかりやすく
一言だけ
♪ それだけで
報われる気がするの
♪ ぐちゃぐちゃな
部屋と心も
♪ ただ
loving you
♪ いや
I like you
♪ それか
I will see you
♪ また会おうよ
とかでもいいの
♪ everytime you
知らないふりして
♪ 私はまた
breathを飲んで
♪ 全て
知ってるかのように
♪ 笑ってみせて
like you want me,
♪ You want me
to say it
♪ 言わない
口が裂けても
♪ 言えない
何があっても
♪ Boy you know
it's not fair
♪ 世界中の人が
知っても
♪ 教えない
あなただけには
♪ 知らないままでも
いいや
♪ I really hate
this love song
♪ そんな
簡単な事じゃないの
♪ You know what
♪ 今なら
I can tell you
♪ ２人の最後の
♪ かくしごとを
oh now
♪ 教えて
この歌が
♪ 終わる前に
♪ yeah
♪ 知りたいなら
言ってもいいよ
♪ But you and I
２人でせーの
♪ Girl you know
it's so fair
♪ 世界中が
もう知ってるよ
♪ くだらない話は
もういいから
♪ いらない
もう前置きなんか
♪ I really hate
this love song
♪ ほらもう
大体わかるでしょ
♪（知りたいなら
言ってもいいよ）
♪（But you and I
２人でせーの）
♪～
♪ くだらない話はもういいから
♪ いらない
もう前置きなんか
♪ I really hate this love song
♪ ほらもう大体わかるでしょ